Ejercicio 01
Has hecho una compra y sabes el precio del producto y su iva. Haz una función que calcule el precio total que vas a pagar por tu compra.
Para calcular el total debes sumar al precio el resultado de multiplicas el precio por el iva y dividir por 100.

Ejercicio 02
Escribe una funcion que dado un número nos devuelva true si es un número par y false si es un número impar.

Ejercicio 03
Escribir una funcion que intercambie el valor de dos variables. 
Al final la primera variable tiene que tener el valor de la segunda y la segunda el valor de la primera